<a id="return"></a>

# ДОМАШНИЕ ЗАДАНИЯ по курсу: Автоматизация тестирования веб-приложений на Python

**Задание №1:**

Напишите программу, которая запрашивает год и проверяет его на високосность.
Распишите все возможные проверки в цепочке elif
Откажитесь от магических чисел
Обязательно учтите год ввода Григорианского календаря
В коде должны быть один input и один print

:point_right: [Перейти к решению](https://github.com/NatalyaKregel/PYTHON_SELENIUM/tree/main/Homework1 "Открыть")


**Задание №2:**

Добавить в тестовый проект шаг добавления поста после входа. Должна выполняться
проверка на наличие названия поста на странице сразу после его создания.
Совет: Не забудьте добавить небольшие ожидания перед и после нажатия кнопки создания поста

:point_right: [Перейти к решению](https://github.com/NatalyaKregel/PYTHON_SELENIUM/tree/main/Homework2 "Открыть")


**Задание №3:**

Условие: Добавить в проект тест по проверке механики работы формы Contact Us на главной странице личного кабинета. Должно проверятся открытие формы, ввод данных в поля, клик по кнопке и появление всплывающего alert.

Совет: переключиться на alert можно командой alert = self.driver.switch_to.alert
Вывести текст alert.text

Формат сдачи: В качестве решения принимается написанный нами ранее проект с добавлением шага по проверке Contact Us и правками всех необходимых вспомогательных файлов.

:point_right: [Перейти к решению](https://github.com/NatalyaKregel/PYTHON_SELENIUM/tree/main/Homework3 "Открыть")


**Задание №4:**

Условие: Добавить в проект тесты API, написанные в ходе первого семинара.
Доработать эти тесты в едином стиле с тестами UI, добавив логирование и обработку ошибок. Должен получиться единый тестовый проект.

Формат сдачи: проект на Python с обязательным использованием Pytest

:point_right: [Перейти к решению](https://github.com/NatalyaKregel/PYTHON_SELENIUM/tree/main/Homework4 "Открыть")



:point_right: [Вначало](#return "Вернуться вначало")
